# Техническое задание проекта №4
## Трекер задач

Как человек обычно делает покупки? Если ему нужен не один продукт, а несколько, то очень вероятно, что сначала он составит список, чтобы ничего не забыть. Сделать это можно где угодно: на листе бумаги, в приложении для заметок или, например, в сообщении самому себе в мессенджере.

А теперь представьте, что это список не продуктов, а полноценных дел. И не каких-нибудь простых вроде «помыть посуду» или «позвонить бабушке», а сложных — например, «организовать большой семейный праздник» или «купить квартиру». Каждая из таких задач может разбиваться на несколько этапов со своими нюансами и сроками. А если над их выполнением будет работать не один человек, а целая команда, то организация процесса станет ещё сложнее.

## Типы задач

Простейший кирпичик трекера — задача (англ. task). У неё есть следующие свойства:

1. Название, кратко описывающее суть задачи (например, «Переезд»).
2. Описание, в котором раскрываются детали.
3. Уникальный идентификационный номер задачи, по которому её можно будет найти.
4. Статус, отображающий её прогресс. Вы будете выделять следующие этапы жизни задачи, используя enum:

   * NEW — задача только создана, но к её выполнению ещё не приступили.
   * IN_PROGRESS — над задачей ведётся работа.
   * DONE — задача выполнена.
   
Иногда для выполнения какой-нибудь масштабной задачи её лучше разбить на подзадачи (англ. subtask). Большая задача, которая делится на подзадачи, называется эпиком (англ. epic).

Подытожим. В системе задачи могут быть трёх типов: обычные задачи, эпики и подзадачи. Для них должны выполняться следующие условия:

* Для каждой подзадачи известно, в рамках какого эпика она выполняется.
* Каждый эпик знает, какие подзадачи в него входят.
* Завершение всех подзадач эпика считается завершением эпика.